La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Slash slash...
Tornade !
C'est vraiment une sale fouine !
Ça y est, ils y sont !
Maintenant !
Je vous aurai...
En route pour l'île perdue ! On appareille !
"Une île isolée sur une mer lointaine. La légendaire île perdue !"
Message à tous les chefs d'unité !
Rassemblement sur le pont du navire amiral !
- Qui est chargé du matériel ? - Amenez la vergue par ici !
Non, à droite ! Prenez des planches d'UN autre bateau pour réparer !
Équipe de maintenance, réparez le navire amiral au plus vite !
Maudits pirates... ils ont décampé plus vite que je ne l'imaginais.
Inutile de s'inquiéter. Pour l'instant, laissons-les barboter.
Comment ça ?
Pour s'échapper de l'île, ils ont pris des risques importants.
Pourquoi ça, d'après vous ?
Auriez-vous oublié la légende liée à cette île ?
L'histoire de l'île perdue où se trouverait UN nid des dragons ?
Quoi ? Alors ces pirates...
Ce n'est qu'une supposition.
Mais si j'ai raison, ils feront office de parfaits éclaireurs.
C'est le rapport pour l'amiral Nelson ?
C'est inutile.
D'accord, mais je croyais que...
Ça fait si longtemps que je cours après ces os et la vie éternelle.
Pas question de les donner gentiment à l'amiral Nelson !
Je vais mettre la main dessus,
et je deviendrai ainsi Erik la tornade éternelle !
C'est trop long !
Je vous en prie, votre excellence.
Je ne parle pas de ça !
Amiral Nelson !
Ah, voilà enfin ce que j'attendais.
C'est le rapport d'Erik, hein ?
Euh, non... Ça vient d'UN marin stationné sur l'île du vaisseau de guerre.
"Erik a trouvé UN dragon millénaire.
"Toute la flotte s'emploie actuellement aux réparations du vaisseau amiral."
Maudit Erik...
S'il a trouvé le dragon millénaire, pourquoi ne m'a-t-il pas prévenu ?
Aurait-il l'intention de garder les os de dragon pour lui ?
Après tout, Erik est UN mercenaire...
Que la flotte mette le cap sur l'île du vaisseau de guerre !
Avertissez tous les navires !
L'île perdue...
Sur la carte maritime, il n'y a rien de semblable près de l'île du vaisseau de guerre.
Hé, le vieux dragon !
Par où est-ce qu'on doit aller ?
Allô ?
Je crois bien qu'il s'est rendormi.
Désolée pour l'attente, les amis !
Le repas est prêt !
Elle a encore préparé la bouffe ?
De quelle "attente" Elle parle ?
Sanji, c'est super !
C'est toi qui as cuisiné, aujou... aïe !
Ryûji ! Vas-y, régale-toi !
Ah, c'est le déjeuner ?
C'est chaud !
Raah ! Espèce d'abruti !
Ryûji !
Apis !
Est-ce que ça va ?
Bon sang, c'était bien la peine ! Le repas est foutu !
T'as qu'à te remettre aux fourneaux.
Non, je veux dire : J'aime pas le gâchis !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
L'île perdue...
Le nid des dragons est à l'est de l'île du vaisseau de guerre.
L'île perdue est là-bas ?
Ryûji a dit qu'il s'en souvenait !
On sait où faut aller !
L'île perdue est à l'est de l'île du vaisseau de guerre !
C'est ryûji qui me l'a dit !
Exactement !
- Usopp, va prendre la barre ! - Ok !
Parfait ! Cap sur l'île perdue !
C'est parti !
Toi, finis-moi cette marmite !
D'accord, pas de problème !
Ils ont changé de cap ?
Oui ! Le bateau pirate contourne l'île du vaisseau de guerre par l'est !
Ils se sont enfin décidés.
Dirigez la proue vers l'est !
Toutes voiles dehors !
On va se rapprocher de l'équipage du chapeau de paille !
Artilleurs, aux canons !
Que les vaisseaux soient parés au combat !
Cap sur...
L'île perdue.
À tous les navires.... En avant !
Tiens, zoro.
Une autre, zoro.
Et une autre, zoro.
Zoro...
Tiens, zoro.
Tu peux pas me les passer en silence ?
Dire que quelque part, au loin, il y a l'île perdue qui nous attend...
Je me demande bien à quoi Elle ressemble ?
Ohé !
Usopp, tu ne vois toujours rien venir ?
Non, rien du tout !
Ah bon...
Et d'ailleurs...
On n'a pas vu l'ombre d'une île depuis notre départ.
Ça m'inquiète.
Et ryûji, alors... S'il pouvait être plus précis dans ses souvenirs...
Oh, je sais !
Essayons de faire tomber ça sur sa caboche !
Le choc lui rafraîchira peut-être la mémoire !
Arrête tes bêtises !
On y est presque, ryûji !
On sera bientôt sur l'île perdue !
C'est là qu'il y a ton nid, hein ?
Et quand tu seras là-bas, tu iras mieux !
Quoi ?
C'est UN peu tôt pour me remercier : On n'est pas encore arrivés.
Ils nous ont suivis.
Qu'est-ce que c'est ? De la fumée ?
Bah, on verra bien. De toute façon, on va droit dessus.
Arrête !
Tu racontes n'importe quoi ! J'ai jamais dit que ça m'embêtait !
Pas du tout !
Voilà qu'ils se disputent, maintenant.
On a plutôt l'impression qu'Elle s'énerve toute seule.
On devrait lui dire d'arrêter...
UN bateau... peut-être ?
Non, y a UN truc qui cloche. C'est autre chose...
Ouah, trop fort ! Nami, regarde UN peu ça !
Ça, pour le voir, je le vois !
Regarde ça ! Et hop !
- Leur bateau, il... - Ça alors !
Que se passe-t-il ?
Il s'est volatilisé !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que s'est-il passé ? Comment ont-ils pu disparaître ?
Nous n'en avons aucune idée !
Faites stopper la flotte ! Aucun mouvement jusqu'à nouvel ordre !
Bien !
Non, on continue à avancer.
Vous rigolez ?
On ne sait pas ce qui nous attend là-bas !
C'est de la folie !
Ça recommence...
Faites-moi préparer une chaloupe.
Ne me dites pas que vous comptez...
Oh, mais si. Je vais y aller tout seul.
Quoi ? Tout ça pour du brouillard ?
Vu les cris de nami, je croyais que c'était plus grave.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ?
On était devant le reflet de notre bateau, et on s'est précipités dessus.
On n'y voit rien, dans cette purée de pois !
Ce truc... C'était comme UN mirage.
UN mirage ? Mais oui, c'est ça !
Je l'ai déjà lu dans UN livre.
Là où se rencontrent les courants chauds et froids,
la différence de température peut provoquer des mirages !
Euh... et ça aussi, c'est UN mirage ?
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond sur cet Océan ?
Tu peux me dire ce que tu fabriques ?
Ça va, hein ! Si tu crois que je le fais exprès...
Sanji, zoro ! Je vais replier la voile !
- Défaites les cordes ! - D'accord, nami chérie !
Toi, dans la cabine.
Pas question ! Je veux rester avec ryûji !
Tête de mule ! Ça changera rien de rester avec lui !
Ryûji doit se sentir très seul ! Je dois vite...
Ça suffit, fais ce que je dis !
Vite ! Si on ne descend pas aussi, on sera en danger !
Bizarre, cet Océan... C'est comme s'il essayait de repousser le bateau.
Ryûji !
Ryûji ! Ne t'inquiète pas, ce n'est pas cette tempête qui...
Non !
Zoro ?
Ryûji, je te défends de dire une chose pareille !
On va te sauver, alors n'abandonne pas !
Tu as promis de m'emmener au nid des dragons !
Gum gum...
Lasso !
Nami ! Cette lumière, là-bas !
C'est l'œil du cyclone !
Hé ! Je vois une île sous le rayon de lumière !
Essayons d'accoster là-bas !
Luffy !
Ça va aller, fais-moi confiance !
Tu veux l'amener au nid des dragons ?
Oui !
La tempête forme une sorte de barrière autour de l'île.
Comme si Elle voulait empêcher les humains d'approcher.
C'est sûrement à cause de ce phénomène que personne n'avait découvert l'île.
Ça m'évoque plus UN château flottant qu'une île au milieu de l'Océan.
Ça alors, regardez UN peu !
On dirait UN dragon, non ?
Aucun doute, c'est bien l'île des dragons millénaires !
Eh bah...
Sacrés bâtisseurs, ces dragons !
Triple buse !
Seuls des hommes ont pu construire ça !
Entre nous, on s'en fiche UN peu...
On y est ! On a réussi à atteindre l'île perdue !
Je me demande depuis quand Elle est abandonnée.
La végétation l'a complètement recouverte.
Au fait, où peut bien se trouver le nid des dragons ?
Allez !
Ryûji ! Réponds-moi, ryûji !
On est arrivés sur l'île du nid des dragons !
Allez, réveille-toi !
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit qu'il ne savait pas.
Nous ne sommes peut-être pas sur l'île perdue... - Quoi ? - Tu plaisantes !
On a traversé UN ouragan pour venir jusqu'ici !
Apis !
Regarde UN peu ce sommet !
On doit avoir une vue imprenable sur l'île !
C'est vrai, tourner en rond ici ne nous avancera à rien.
On va voir ? - D'accord !
Parfait ! En route !
Bourrique de nami ! Et si au lieu de toujours faire trimer les hommes, tu venais pousser ?
Ça suffit, derrière ! On arrête de râler et on pousse !
Arrête UN peu de t'y croire !
Moi, je pousse sans râler !
Qui pourrait résister à ce magnifique ton autoritaire ?
N'importe quoi !
C'est une ville...
Incroyable.
Tout est en ruines.
Il y a vraiment des gens qui ont habité ici ?
Vu ces maisons, c'est plus que probable.
Mais pourquoi il n'y a plus personne ?
Qui sait ? Ils ont peut-être trouvé une île où la vie était plus facile.
UN motif de dragon millénaire...
Les dragons et les enfants de cette île jouaient peut-être ensemble, autrefois ?
Dites, vous êtes aussi des amis des dragons millénaires ?
Viens, apis ! On va finir par continuer sans toi !
Cet oiseau vient de me dire quelque chose.
Au sommet de l'île, il y a UN bâtiment avec UN motif de dragon !
Sérieux ?
Si ça se trouve, c'est le nid des dragons !
Nami ! Dépêche-toi !
Oui !
Attendez-moi !
Ho ! Hisse !
On est enfin arrivés ! J'en peux plus !
Merci de nous avoir montré le chemin !
Eh Ben, on a fait une sacrée grimpette.
- Merci de votre aide, les amis. - Oui, merci d'avoir poussé !
On dirait UN dragon millénaire, non ?
Ouais, je trouve aussi.
Ce bâtiment est le nid des dragons ?
- Ce bâtiment ? - Une minute... où est l'entrée ?
Comment on y entre ?
- C'est ça, la porte d'entrée ! - Gros malin... Il n'y a ni poignée ni serrure.
Comment tu veux l'ouvrir ?
Hé !
Apis, ce pendentif... Ce serait...
La clé qui ouvre la porte du nid des dragons ?
Bah...
C'est trop haut !
T'es trop petite, apis.
Et alors ?
Donne ! Laisse-moi faire !
Voyons...
Voyons, voyons...
Je crois qu'on est toujours vivants...
Oui, à ce qu'on dirait.
À propos, qui a dit qu'il fallait une clé pour entrer ?
Tiens.
Le principal, c'est qu'on ait réussi à entrer.
Comme sur des roulettes !
Quand même, je me demande où on a atterri.
Ça, j'en ai aucune idée.
Qu'est-ce que c'est ?
À suivre
On est vraiment sur l'île perdue ?
Regardez là-bas ! C'est sûrement... - Là-bas ! - Encore lui ?
Il nous a suivis jusqu'ici !
J'y vais ! Avec zoro...
Je vous ai dit d'arrêter, avec ça !
C'est pas vrai, il y a toute la flotte, là !
Prochain épisode : "Duel dans les ruines.
"Zoro vs Erik !"
Le roi des pirates, ce sera moi !